Angst
von Ryan Levick - 31. Mai 2013 -

Angst ist etwas, das wir alle erleben . Im Allgemeinen, wenn wir der Angst zu denken, zaubern wir stereotype Bilder von Schlangen oder Serienmörder in unseren Köpfen. Und es macht Sinn , dass dies unserer Go-to- Definition von Angst. Wir neigen dazu, Dinge, die aus dem Rahmen fallen erinnern , und die Wahrheit ist , dass die Angst die einige mörderische manischen aufruft in uns ist viel mehr einzigartig als die Angst , die wir auf der täglich zu erleben.

Aber es ist nicht diese Angst , die die größte Gefahr darstellt . Vielmehr ist es die Angst, die in den Sinn schleicht , wenn Sie bei der Arbeit oder auf der Busfahrt nach Hause sind - die Angst vor dem Unbekannten , von dem, was kommen wird morgen, nächste Woche , nächstes Jahr .

Nachdem in einer Branche, von denen ich wenig über , als ich anfing wusste verbrachte die letzten anderthalb Jahre habe ich diese Gefühle oft erlebt . Es ist nicht zu sagen, dass diese Gefühle nicht mit Gefühlen der Freude oder Selbstfindung gegenüber, weil sie ganz sicher waren . Allerdings hat die eine Sache, die mich am Erreichen mein volles Potential gehalten hat Rücken und hielt mich im Hinterkopf war die wenig Gefühl der Angst.

Als ich mit einigen Technologie sitze an meinem Schreibtisch zu wollen an einem neuen Projekt zu arbeiten habe ich noch nie verwendet oder wenn ich daran denke , die kann ich in 5 Jahren , beginnt die Angst auf mich kriechen . " Ich weiß nicht, was ich tue ", " was, wenn ich nicht beenden kann ?", " Ich bin auch gut genug? " . All diese Fragen beginnen, in meinem Kopf zu bilden.

Doch in den letzten anderthalb Jahren , ich habe eine bewusste Anstrengung , um diese Gefühle zu kämpfen hat . Ich habe gelernt, müssen Sie solche Gedanken zu ignorieren, oder sie werden konsumieren und lähmen . Wenn Sie erwägen , ob Sie ein Projekt zu beenden oder sogar eine berufliche Veränderung , stellen Sie absolut sicher, dass keine Gründe für Zweifel an , ob Sie oder sollte Ihr Ziel zu verfolgen sind in der Tat gegründet und überwiegen die möglichen Belohnungen Sie stehen, um zu ernten. Setzen Sie das Medikament nicht selbst , nur weil Sie das Unbekannte oder gerade weil du an dir zweifelst fürchten.

Go for it .